# Work_Project
게임을 만들어보면서 기술과 cpp숙련도를 쌓아봅시다.
ssss
***

# <2022-04-03>
board에서 rule을 적용할때 board의 실제 판을 private로 만든다음에 
getter/setter 만들어서 불러오기/갱신 하는걸로 하자
그래서 rule에서 getter로 불어온 board는 rule적용하고 setter로 board.cpp 의 board에 적용.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 일케쓰니 무슨말인지 모르겠네
Board.h의 board를 Rule.h에서 불러오고 사용(ㄹ룰적용)한다음에 Board.h의 setter를 이용해서
적용하자.

를 위해서 최소한의 메모리 사용을 위해 포인터를 쓰고 있긴한데.. 어렵당
이게 넘겨줄때 배열의 주소값을 넘겨주는 건지 아니면 배열의 첫번쨰 원소값의 주소값을 넘겨주는건지 잘 알아야한다기보다는 이건 그냥 삽질이구나
포인터배열도 그냥 [][]처럼 쓸 수 있는듯하다
편한길 갈껄 ㅋㅋㅋ

다른 소스파일간에 넘겨줄때 보드의 메모리값만 넘겨줄려고 포인터 공부와 배열 공부를 다시했다.
포인터 배열은 *ptrarr[N] 으로 해서 포인터를 넣어주고
등등 있었다.

일단 객체간에 board를 자유롭게 사용하기 위해 &board를 넘겨주는 작업을 진행했다.
사실 포인터를 기피해서 잘 몰라서 삽질한게 젤 크긴하다. 
그래도 이거 해결됨 :D 

# <2022-03-27>
격리 들어가서 사지방 연등을 못했네..
일단 현재까지의 작업물

 ○ 체스 게임을 만들기 위한 프로그래밍 도식(계획) 맞는 용어인지는 모르겠음
 -> 클래스가 하나의 객체를 만드는건데 음..
 -> 이 객체를 main에서 만들고 chessboard에 준다.
 그후 chessboard.cpp의 보드객체를 바뀔때마다 공유해서 줄지 아니면 필요할때마다 공유할지 이게 문제네
 음 그냥 소스코드가 작동하기 전에 무조건 chessboard를 갱신하는 식으로 가야할 듯...
 
 ○ 헤더파일과 소스파일의 차이점 공부, 어떻게 써먹을지 활용
 
 ○ 클래스 공부(30%정도..? 써먹을 방법을 더 연구해봐야함.)
 -> 아직 클래스를 음 써먹는 방법을 크게 모르겠다.
 사실 이렇게 써먹는지가 맞는지 모르겠다.
 코드리뷰를 해봐야 하는데.. 누구 코드리뷰를 해야할지도 참 막막하고
 뭔가 저거리눅스 코드는 보기 너무 어려워서 일단 내 수준에맞는 코드리뷰를 먼저 하고
 올해 전역하기 전까지는 리눅스 코드 한번 봐야겠다. 아니면 전역할때쯤에 볼 수 있을 실력까진 키워놔야겠다.
 
 ○ makefile도 어찌저찌 쓸 방법을 강구하자. 쉘스크립트 하면서 배웠는데 다 까먹음ㅎ ㅎ ; 


# <2022-02-13>
#####
 ○ 어떤 게임을 만들지?   
>체스
  
 ○ 선정한 게임을 만들면서 cpp의 어떤 부분의 숙련도를 높일지 -> 목표
>#include와 모듈화(?)를 이용하는 게 뭐가 다른지 알아보고   
>프로젝트의 끝을 내는 습관을 들이자.   
>github도 안쓴지 오래되서 어떻게 쓰는지 다 까먹었다. 다시 뱉어내자.   
>코드 품질의 개선 (코드의 분업화라 하나? -> 이것도 모듈화라하네)   
   
 ○ 오늘은 무엇을 했는가!   
>한게 없다 넘어가자.
   
 ○ 아쉬웠던 점, 보완할 점, 머리가 아팠던 점, 막혔던 점 모두 여기에 써봅시다.   
>어떻게 만들지 하하 막막하구만 ㅋㅋ
***
