Incremental build란 반복적인 빌드 과정에서
변경된 소스코드에 의존성(Dependency)이 있는 대상들만 추려서 
다시 빌드하는 기능입니다. 
예를 들어, 위의 빌드 예제에서 main.c의 한 줄만 바꾸고 
다시 빌드를 할 때, main.o 컴파일(gcc -c -o main.o main.c)과
app.out링크(gcc -o app.out main.o foo.o bar.o)만 수행하는 경우가 
이에 해당합니다.

 양식 ? 
<Target>: <Dependencies>
    <Recipe>
	
-> 여기서 Dependencies가 Incremetnal build의 핵심
	소스코드에 의존성이 있으므로 해당하는 것만 컴파일 ? 
	
MAKEFILE의 내장변수

CC: 컴파일러
CFLAGS: 컴파일 옵션
OBJS: 중간 산물 Object 파일 목록
TARGET: 빌드 대상(실행 파일) 이름
그 외에 자주 사용되는 내장 변수는 다음과 같습니다.

LDFLAGS: 링커 옵션
LDLIBS: 링크 라이브러리

http://www.gnu.org/software/make/manual/make.html